Repository: Lessica/JSTColorPicker
Catalog: JSTScreenshotHelper/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Cannot find main application of JSTColorPicker: %@
zh_hans: 找不到 JSTColorPicker 的主应用程序: %@

source: Cannot write launch item to: %@
zh_hans: 无法写入启动项: %@

source: Could not connect to "%@".
zh_hans: 无法连接到 "%@".

source: Could not connect to lockdownd.
zh_hans: 无法连接到 lockdownd.

source: Could not create image from screenshot.
zh_hans: 无法从屏幕截图创建图像.

source: Could not get interface orientation.
zh_hans: 无法获取界面方向.

source: Could not get PNG/TIFF representation of screenshot.
zh_hans: 无法获取屏幕截图的 PNG/TIFF 数据表示形式.

source: Could not get screenshot.
zh_hans: 无法获取屏幕截图.

source: Could not read TIFF representation of screenshot from temporary storage.
zh_hans: 无法从临时存储读取屏幕截图的 TIFF 数据表示形式.

source: Could not start "%@" service. Remember that you have to install Xcode or mount the Developer Disk Image on your device manually if you want to use the "%@" service.
zh_hans: 无法启动 "%@" 服务. 请记住, 如果要使用 "%@" 服务, 必须安装 Xcode 或手动在设备上挂载开发人员磁盘映像.

source: Could not write TIFF representation of screenshot to temporary storage.
zh_hans: 无法将屏幕截图的 TIFF 数据表示形式写入临时存储.

source: Device "%@" is not reachable.
zh_hans: 设备 "%@" 暂不可用.

# Do you want to remove JSTColorPickerHelper from login items?
source: Do you want to remove JSTColorPicker screenshot helper from login items?
zh_hans: 要将 JSTColorPicker 设备截图组件从启动项中移除吗?

# Do you want to setup JSTColorPickerHelper as a login item?
source: Do you want to setup JSTColorPicker screenshot helper as a login item?
zh_hans: 要将 JSTColorPicker 设备截图组件设置为启动项吗?

source: OK
zh_hans: 好
